Sao lại cần đi vào quá khứ của Ta?
Trong hiện tại.
Om twamewa sakshat, Shri Nirmala Devyai namoh namaha.
Đó là câu thần chú lớn nhất, Ta nói cho các con biết.
Đó là câu thần chú lớn nhất. Hãy thử đi.
Làm ơn lặp lại lần nữa.
Lại đây nào. Rửa chân của Ta. Bằng tay.
Dùng cả hai tay của các con.
Lại thêm hai người.
Nhanh hơn. Rửa đi.
Bây giờ, ba người kia.
Cả hai tay. Lại đây nào. Hai con.
Tốt - xong rồi.
Những ai chưa làm, lại đây nào.
Bây giờ các em nhỏ lên phía trước.
Đi từ phía này, lại đây nào.
Dùng tay kia.
Được rồi - xong rồi.
Bằng cả hai tay.
Bây giờ đọc các câu thần chú bằng tiếng Anh.
Được rồi. Nhóm khác. Lại đây nào, từng người một.
Bằng tiếng Anh.
Cả hai tay, tốt - xong rồi.
Đẹp lắm. Rất đẹp.
Làm ơn dùng cả hai tay.
Chà bằng cả hai tay. Tốt lắm. Được rồi.
Bây giờ, ai tiếp theo? Còn nữa không?
Đi và ngồi phía sau họ, lần lượt từng người một.
Mạnh lên. Chà mạnh lên.
Được rồi, xong rồi.
Lại gần đây.
Đó là cậu bé. Con rửa chân của Ta đi.
Tốt. Cả tay kia nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Rất nhiều tự tin!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Tốt.
Hãy tiếp nhận điều cậu ấy đang nói, hãy tiếp nhận đi.
Tất cả các con đều đang nói điều đó.
Bây giờ, các con có thể đã thấy rằng, Ganesha là chìa khóa.
Chúa Giê-Su là chìa khóa của mọi thứ.
Ngài là chìa khóa, Ngài là tinh chất của mọi thứ, các con thấy đó,
và vì vậy thông qua Ngài mọi thứ đều được giải quyết.
Xem này, ngay cả nếu các con phải đến với Ta,
các con phải đến thông qua Ngài.
Điều đó có nghĩa là trong các con, sự ngây thơ đó phải được sinh ra,
rồi các con đến với Ta.
Vì vậy Ganesha rất quan trọng.
Và Úc là trung tâm của Ganesha.
Vì vậy các con rất quan trọng, các con là chìa khóa.
Cho nên điều cần thiết hơn là
các con nên ở trên các tinh chất nhiều hơn
so với bất kỳ ai khác.
Trong mọi phương diện - như Ta đã nói với các con,
rằng đàn ông phải là đàn ông, phụ nữ phải là phụ nữ.
Đó đều là các tinh chất, đó là tinh chất.
Điều đó rất quan trọng. Điều đó đặt trên các con;
bởi vì thông qua các con điều đó sẽ thành tựu,
thông qua sự ngây thơ của các con.
Các con là những người tạo nên sự ngây thơ
của người phương Tây - điều đó rất quan trọng.
Tốt hơn là tạm thời đưa nó cho Warren.
Ngoài ra các con phải lưu ý rằng mỗi năm,
mọi thứ đều đang rút ngắn lại.
Các con thấy đấy, ngay cả việc ban sự khai ngộ cũng đang được rút ngắn lại,
Lễ Puja cũng đang được rút ngắn lại.
Chúng ta phải tiết kiệm thời gian, phải không?
Vậy nên có sự rút ngắn. Nhưng tại sao? Bởi vì có những sức mạnh.
Có sự duy trì, và các con có thể duy trì sức mạnh đó,
bởi vì các con ở đây, có rất nhiều kênh;
nên các con có thể rút ngắn nó.
Ta hy vọng cái này không bị rơi xuống!
Các con đang nói à - cậu ấy nói là vâng.
Được rồi. Bây giờ, chúng ta làm gì đây -
chỉ để rửa tay thôi, chúng ta hãy làm điều đó.
Nhưng các con không phải làm thế, các con chỉ cần đặt một ...
Có ai khác có thể làm việc này không? Lại đây. Đổ cái này lên.
Các con sang phía bên kia. Các con đến đây để làm việc đó.
Hôm nay, vì là ngày Sinh nhật
trên hòn đảo của Shri Ganesh,
Ta nghĩ tất cả Lễ Puja nên được thực hiện bởi trẻ em,
như vậy sẽ tốt hơn.
Được rồi, vậy các bé gái bây giờ phải đứng dậy.
Giữ sari - để các bé cầm sari.
Các con có những bé gái lớn hơn, chưa lập gia đình không?
Chỉ cần đưa sari cho các bé gái cầm thôi.
Ta không biết bọn trẻ có thể cầm được hay không,
nó nặng quá.
Gấp đôi nó lại, như thế.
Vậy - bây giờ, tất cả các con đứng dậy ở một đầu, được chứ?
Và giữ sari từ phía này,
và các con sang phía kia giữ nó lên cao.
Bây giờ, tất cả trẻ em trước. Các bé nhỏ ở phía đó.
Được rồi. Bây giờ - các con bước lên phía trước.
Để các bé gái giơ sari vòng quanh. Đúng rồi;
các con bước lên phía trước theo lối này.
Được rồi. Bây giờ, các con giữ sari. Đi về phía đó.
Bây giờ các con, tất cả các bé gái đến đây.
Bây giờ, các con giữ nó ở phía này, giữ cao hơn.
Để mọi người nhìn thấy sari.
Một số bé gái lớn hơn cũng nên giúp các bé.
Để các bé giữ nó ở tầm cao của mình.
Bây giờ, các con lại đây, các bé gái lớn hơn,
Hai hay bốn đứa, lại đây nào - những bé lớn hơn.
Lại đây. Để các bé giữ nó hơi về phía đó một chút.
Được rồi, chỉ cần dịch nó vào trong, vào chỗ bọn trẻ.
Bây giờ, điều các con làm là đặt ở đây,
dấu đỏ. Dấu đỏ là từ đó phải không?
Trước tiên hãy kẻ đường, được chứ?
Ta nghĩ bây giờ các bé gái lớn hơn nên giữ nó,
và chúng ta sẽ gọi các bé đến để đặt hoa, được chứ?
Chỉ các bé gái lớn hơn nên làm việc đó. Được rồi.
Bây giờ tất cả các bé nhỏ nên ngồi xuống.
Chúng ta sẽ gọi các con đến để đặt hoa, được chứ?
Bây giờ, các con phải kẻ đường ở đây ...
rồi sau đó ra ngoài đường đó.
Ở đây cũng một đường, rồi sau đó ra ngoài đường đó.
Vật này phải ở bên trong đường.
Kẻ đường đi.
Đặt cái này dưới bàn chân.
Các con phải tô đỏ đầy đủ ở đó.
Bây giờ các con phải làm một chữ Vạn.
Ở trên.
Bây giờ đặt một cái ở phía này nữa. Được rồi.
Chính xác là có bảy các con! Các con có để ý điều đó không?
Vâng, bây giờ lấy cái này ra khỏi đây,
và các con phải đặt từng cái này... từ đây.
Phải đặt nó nhích một chút.
Làm một chữ Vạn trên phần màu đỏ,
ở chính giữa.
Ta sẽ giúp các con đặt nó.
Ở trên cái đó.
Tốt. Được rồi, xong.
Bây giờ, các con vòng sari lại - bây giờ.
Bây giờ, trang trí bằng hoa.
Bọn trẻ có thể đến.
Bây giờ, vòng sari lại, như thế.
Cho bọn trẻ đến, để cắm hoa
Bây giờ, gọi các bé trai đến đây để cắm hoa.
Và chúng ta cũng có những bông hoa khác nữa.
Để các bé trai làm việc đó.
Làm cho thẳng, đặt xuống
để những bông hoa ở phía trên.
Để các bé trai làm phần hoa và bảo các con sắp xếp chúng.
Các bé gái lớn hơn có thể đến làm việc đó, các bé gái.
Không phải những bé vừa làm Chân Ta bây giờ,
bởi vì những bé đã làm Chân Ta thì các con đã thấy rồi.
Những bé vừa làm Chân Ta bây giờ,
những bé khác, lại đây nào.
Đưa một cái cho con bé ấy.
Ở đó nữa - lấy một cái.
Và tất cả những vòng này...
Trước tiên bên trái, đúng rồi.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều!
Bây giờ gọi thêm vài bé gái đến đó.
Còn bé gái nào khác không? Đến và giúp nào.
Các con có thể làm cái này, các con thấy đấy, một bên.
Các con làm cho đều ... điều tương tự ở bên kia.
Bây giờ, cái này các con phải đặt ngược lại, các con thấy đấy.
Một cái ở phía này, và một cái ở phía kia.
Nó đẹp quá.
Shri Mataji, từ tất cả trẻ em Úc
cho sinh nhật của Mẹ.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nhiều quá!
Cậu ấy nói Ta phải có nó bây giờ, Ta cũng không biết là gì.
Các con biết không, nó hợp với sari của Ta.
Đó là một chiếc vòng cổ của tình yêu!
Bây giờ, đúng là nó phải như thế.
Với chiếc vòng cổ này, Shri Mataji,
chúng con mong rằng Vishuddhi lệch trái sẽ được thanh lọc ở khắp mọi nơi!
Cũng với chiếc vòng cổ này, Shri Mataji,
chúng con đã chọn nó vì luân xa của những hạt ngọc trai
cũng được thanh lọc!
Ý tưởng rất hay!
Còn một chiếc vòng nữa - vòng nhỏ hơn - được rồi.
Trông đẹp quá!
Hơi cao.
Một cái là được rồi.
Làm ơn đưa cho Ta cái lược.
Bây giờ Ta đã sáu mươi ba tuổi.
Không, năm thứ sáu mươi tư, các con có tưởng tượng được không?
Chúng ta sẽ có cái đặc biệt này...
Bây giờ, những ai muốn chụp ảnh có thể đến.
Cái này là dành cho Mẹ.
Vậy sao?
Ta biết các con phải trông nom những việc to lớn như thế,
nhưng Ta không biết nhiếp ảnh gia của chúng ta đã đi đâu rồi.
Ta nghĩ anh ấy không ở đây... Matthew không ở đây.
Hãy xem mọi việc diễn ra thế nào.
Chụp một tấm toàn cảnh đi. Chụp một hai tấm thật đẹp.
Bây giờ xong rồi. Được rồi.
Các con muốn chụp không có vòng hoa, Ta nghĩ như thế tốt hơn
Hãy nhìn cái này.
Những cái này đẹp quá.
Đó đúng là kiểu Radha thực sự, các con thấy không.
Phần lớn là mặt sau.
Hãy nhìn cái này ở đây - đẹp quá!
Lại đây nào. Vậy, các con lấy tất cả những thứ này từ đâu?
Có ai giúp không?
Đẹp quá. Đây là kiểu đẹp nhất mà chúng ta từng có.
Đây là kiểu thiết kế mà chúng ta cũng nên có.
Chúng ta nên mang nó đến Anh, Ấn Độ,
chúng ta sẽ xem cái nào là tốt nhất.
Đây là ba Nữ thần... Thật nhiều đồ trang sức!
Bây giờ. Ta nên xem thử cái gì...
Nó thật đẹp và thoải mái.
Nó có thể như thế, các con thấy đấy,
bởi vì chỗ này hẳn là Mooladhara...
Đó là điều ấy:
không có cách nào để che Mooladhara.
Vì thế phải như vậy. Thấy không?
Bây giờ, hãy mặc sari cho Ta.
Mặc sari vào đi, các bé gái - lại đây nào.
Chụp một tấm toàn cảnh đi, nếu các con thích.
Họ đã chụp bàn chân rồi, được rồi.
Bây giờ, đó là tất cả ảnh chụp rồi sao?
Bây giờ, còn nhiều việc phải làm. Các con phải lấy vòng hoa.
Vậy trước hết hãy đưa cho Ta những thứ ở đó.
Ta sẽ chỉ chạm vào chúng thôi. Được chứ?
Thêm các bé gái nữa, các bé lớn hơn.
Ba sari trong một.
Cả bảy bé gái hãy đến đây.
Những bé đã cầm sari của Ta.
Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Giờ xong rồi. Bây giờ đến hoa.
Các bé gái có thể làm việc đó.
Bây giờ là các vòng hoa.
Đây là kiểu điển hình, cái này được làm ở Nam Ấn,
họ làm một thứ thật to lớn.
Và ở Ấn Độ họ cũng đã làm vậy.
Và họ gọi là...
Cảm ơn các con rất nhiều!
Chụp một tấm toàn cảnh đi, gồm cả bàn chân.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn.
Với aarti, chúng ta muốn giữ vòng hoa lại.
Cả những thứ bằng đồng lớn cũng có thể được mang vào.
Một cái bên này, một cái bên kia.
Những thứ này có thể dời ra,
để các con có thể chụp một bức ảnh toàn cảnh.
Được rồi. Bây giờ Ta sẽ xuống đây.